# [Silver IV] На планете Иворил... - 26060 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/26060) 

### 성능 요약

메모리: 39120 KB, 시간: 336 ms

### 분류

그리디 알고리즘, 문자열

### 제출 일자

2024년 9월 27일 19:46:55

### 문제 설명

<p>...все разговаривают на иворильском языке. Его очень легко понять --- в нём только существительные и глаголы, которые могут сочетаться между собой в любой комбинации. Существительные представляют из себя последовательность чередующихся между собой гласных и согласных букв, а глаголы --- последовательность гласных букв. Любая такая последовательность является словом. А используют иворильцы только строчные латинские буквы. Гласными в иворильском являются буквы '$a$', '$e$', '$i$', '$o$', '$u$' и '$y$', остальные буквы --- согласные.</p>

<p>Молодая Кугона пошла стажироваться в популярную иворильскую газету <<<em>Namenu iou</em>>>, но она оказалась очень разочарована тем, что ей дали работу, которой никто больше не хотел заниматься --- проверять готовый текст на орфографические ошибки. Гордая иворилка не хочет заниматься этой работой, а если и придётся, она хочет сократить потраченное время, исправив как можно меньше символов на правильные. Окажите помощь Кугоне в написании программы для автоматизации проверки текста, она будет очень благодарна Вам.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке дано одно целое число $N$ --- количество слов в тексте $(1 \le N \le 10^5)$.</p>

<p>Во второй строке даны $N$ слов этого текста $s_i$ через пробел $(1 \le |s_i| \le 10^6)$.</p>

<p>Гарантируется, что суммарная длина слов не превосходит $10^6$.</p>

### 출력 

 <p>Выведите единственное целое число --- минимальное количество орфографических ошибок в тексте.</p>

