# [Silver III] Поиски Трезубца - 28832 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28832) 

### 성능 요약

메모리: 31688 KB, 시간: 40 ms

### 분류

해 구성하기

### 제출 일자

2024년 9월 27일 15:18:26

### 문제 설명

<p>Артур и Мера в поисках трезубца попали в запутанные катакомбы. Хорошо, что у Меры с собой есть карта. Из карты стало ясно, что комнаты в катакомбах имеют одинаковый размер и расположены в $n$ рядов по $m$ комнат в каждом. При этом комнаты, смежные по стороне, соединены проходами. Более того, с помощью своих суперсил Артур может проходить из комнат $n$-го ряда не только в комнаты $(n-1)$-го ряда, но и первого. То же самое касается и комнат из $m$-го столбца. Формально из любой комнаты с координатами ($i$, $j$) существует четыре перехода в комнаты с координатами:</p>

<ol>
	<li>($i + 1$, $j$), если $i < n$, и ($1$, $j$) иначе.</li>
	<li>($i - 1$, $j$), если $i > 1$, и ($n$, $j$) иначе.</li>
	<li>($i$, $j + 1$), если $j < m$, и ($i$, $1$) иначе.</li>
	<li>($i$, $j - 1$), если $j > 1$, и ($i$, $m$) иначе.</li>
</ol>

<p>Изначально Мера и Артур находятся в комнате ($1$, $1$). В некоторых комнатах спрятаны подсказки о местонахождении трезубца. Такие комнаты на плане помечены символом <<X>>. Героям нужно собрать их все, чтобы продолжить поиски. К сожалению, не все так просто. Расстоянием между двумя комнатами будем считать сумму абсолютных разностей их координат. Таким образом, расстояние между комнатами ($i_1$, $j_1$) и ($i_2$, $j_2$) можно вычислить по формуле $|i_1-i_2| + |j_1 - j_2|$.</p>

<p>Поиски подсказок осложнены тем, что комната с подсказкой откроется только тогда, когда собраны все подсказки из комнат со строго меньшим расстоянием до комнаты с координатами ($1$, $1$). То есть, если подсказки есть в комнатах ($1$, $2$) и ($2$, $3$), войти во вторую комнату можно только если первая комната уже была посещена.</p>

<p>Мера просит вас написать программу, которая составит маршрут по катакомбам таким образом, чтобы собрать все подсказки. Помогите героям!</p>

### 입력 

 <p>В первой строке заданы два натуральных числа $n$ и $m$ --- размеры катакомб ($1\le n,m \le 100$).</p>

<p>В следующих $n$ строках дано описание комнат. На $j$-й позиции $i$-й из этих строк находится символ <<X>>, если в комнате ($i$, $j$) есть подсказка и <<.>>, если там пусто.</p>

<p>Исключением является первый символ первой строки, который всегда равен <<S>>. Он обозначает стартовую комнату, которая не содержит подсказок.</p>

### 출력 

 <p>Выведите любую подходящую последовательность ходов обхода катакомб для поиска всех подсказок. На $i$-й позиции в последовательности должна быть буква:</p>

<ul>
	<li><<D>>, если нужно воспользоваться первым переходом.</li>
	<li><<U>>, если нужно воспользоваться вторым переходом.</li>
	<li><<R>>, если нужно воспользоваться третьим переходом.</li>
	<li><<L>>, если нужно воспользоваться четвертым переходом.</li>
</ul>

<p>Длина последовательности не должна превосходить $30\,000$.</p>

