# [Diamond V] Плакаты - 19877 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19877) 

### 성능 요약

메모리: 12968 KB, 시간: 284 ms

### 분류

자료 구조, 세그먼트 트리

### 제출 일자

2026년 4월 1일 00:38:14

### 문제 설명

<p>Друзья готовятся встретить национальную команду, возвращающуюся с международной олимпиады по информатике. Для этого они подготовили множество красочных плакатов. Осталось только продумать детали поздравления.</p>

<p>Для того, чтобы приветствовать команду, n друзей встанут в круг. Пронумеруем их от 1 до n в порядке их расположения по кругу. Таким образом, для всех i от 1 до n − 1 друзья с номерами i и i + 1 стоят рядом, также рядом стоят друзья с номерами n и 1. У каждого из друзей есть плакат. Каждый плакат характеризуется своей красочностью — целым неотрицательным числом. Плакат у друга с номером i имеет красочность a<sub>i</sub>.</p>

<p>Когда поздравление начнётся, некоторые из друзей поднимут свои плакаты и будут показывать их команде. Для того, чтобы члены команды не растерялись и смогли рассмотреть все плакаты, не должно быть четырёх или более стоящих подряд друзей с поднятым плакатом.</p>

<p>Друзья планируют изменять плакаты в процессе встречи. Всего будет внесено q изменений в плакаты. После i-го из них плакат друга с номером p<sub>i</sub> будет иметь красочность v<sub>i</sub>. После каждого из изменений друзья хотят определить, какую максимальную суммарную красочность могут иметь поднятые плакаты, если нельзя нарушать установленное ограничение.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданной начальной красочности плакатов и последовательности их изменений определяет в начале, а также после каждого изменения, какой максимальной суммарной красочности поднятых плакатов можно добиться, не нарушая условие, что поднято не более трёх плакатов подряд.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка ввода содержит целое число n (4 ≤ n ≤ 40 000) — количество друзей.</p>

<p>Вторая строка содержит n целых чисел a<sub>i</sub> (0 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) — исходные значения красочности плакатов у друзей.</p>

<p>Третья строка содержит одно целое число q (0 ≤ q ≤ 40 000) — количество изменений плакатов, которые вносили друзья.</p>

<p>Каждая из следующих q строк содержит два целых числа p<sub>i</sub> и v<sub>i</sub> (1 ≤ p<sub>i</sub> ≤ n; 0 ≤ v<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) — номер друга, плакат которого изменился, и новая красочность этого плаката.</p>

### 출력 

 <p>Выведите q + 1 число. Перед первым изменением, а также после каждого изменения плакатов выведите одно целое число — максимальное суммарное значение красочности поднятых плакатов, если нельзя поднимать больше трёх плакатов подряд.</p>

