# [Silver V] Плеер Кингсманов - 28855 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28855) 

### 성능 요약

메모리: 42660 KB, 시간: 76 ms

### 분류

분류 없음

### 제출 일자

2025년 8월 16일 11:13:55

### 문제 설명

<p>Каждому, кто принят в <<Кингсман>>, выдают специальный плеер, чтобы они могли слушать музыку, пока находятся в пути на задание. </p>

<p>Гарри показал себя как лучший агент во множестве заданий. Он умеет пользоваться огромным числом технологий, но, к сожалению, за все время работы в агенстве он так и не узнал, на какую кнопку нужно нажимать, чтобы песни можно было проигрывать в случайном порядке. </p>

<p>Перед тем, как отправиться на задание в очередной раз, он увидел, как другие агенты нажимают на одну из кнопок в центре плеера. Гарри тоже нажал на одну из них. Известно, что нажатие на первую кнопку запускает последовательное воспроизведение песен с той, на которой плеер был остановлен (если текущая песня --- последняя в списке треков, следующей будет проигрываться первая песня из списка), а вторая кнопка запускает воспроизведение песен в случайном порядке.</p>

<p>Гарри слишком занят мыслями о предстоящем деле, поэтому не может проверить, проигрываются ли песни в случайном порядке или нет. Помоги Гарри --- определите номер позиции первой песни, послушав которую, Гарри поймет, что треки проигрываются случайном порядке, либо определите, что песни проигрываются в последовательном порядке.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входных данных содержится единственное целое число  $n$ --- количество песен в плеере ($3 \leq n \leq 10^5$).</p>

<p>Во второй строке содержатся $n$ различных целых чисел $a_i$ ($1 \leq a_i \leq n$), где $i$-е число обозначает номер песни, которая играла $i$-й. </p>

### 출력 

 <p>Если песни проигрываются в последовательном порядке, в единственной строке выведите <<<code>NO</code>>> без кавычек. В противном случае на первой строке выведите <<<code>YES</code>>>, а на следующей за ней номер позиции первой песни, послушав которую, можно понять, что Гарри слушает песни в случайном порядке.</p>

