# [Silver V] Подлый парковщик - 29507 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29507) 

### 성능 요약

메모리: 31120 KB, 시간: 44 ms

### 분류

사칙연산, 기하학, 그리디 알고리즘, 수학

### 제출 일자

2024년 4월 19일 15:53:28

### 문제 설명

<p>Простой житель тринадцатой планеты одной звезды Янав работает на обычной бесплатной парковке.</p>

<p>Как и все жители этой планеты он подлый и не любит, когда на его парковке паркуются флаймобили, потому как они прибавляют ему работы, но не зарплаты. В один прекрасный день ему в голову пришла гениальная идея --- необходимо купить некоторое количество препятствий в виде столбиков и расставить их на парковке так, чтобы внутри или на границе каждого парковочного места стояло препятствие --- тогда на это место не сможет приземлиться ни один флаймобиль.</p>

<p>Его парковка имеет форму прямоугольника размером $n \times m$, разделенного на квадраты размером $1 \times 1$, каждый из которых является отдельным парковочным местом. Таким образом на его парковке ровно $n \times m$ парковочных мест.</p>

<p>Как и все жители тринадцатой планеты Янав скуп и хочет купить минимально возможное число препятствий, каждое из которых имеет бесконечно малые по сравнению с одним парковочным местом размеры, но не позволяет припарковать флаймобиль, даже если препятствие касается его.</p>

<p>Янава интересует какое минимальное число препятствий ему необходимо купить. Помогите ему найти это число.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$).</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите единственное число --- ответ на задачу.</p>

