# [Bronze I] Файловая система - 29658 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29658) 

### 성능 요약

메모리: 32412 KB, 시간: 36 ms

### 분류

구현, 문자열

### 제출 일자

2024년 12월 20일 20:55:19

### 문제 설명

<p>Вася хочет написать новый драйвер для файловой системы, для этого ему надо преобразовывать имена файлов в формат 8.3.</p>

<p>Будем говорить, что имя файла находится в формате 8.3, если выполняются следующие условия:</p>

<ul>
	<li>Имя файла содержит только заглавные латинские буквы, цифры или символы <<<code>'-!#$%&()@^_{}. </code>>>.</li>
	<li>В имени файла встречается не более одной точки.</li>
	<li>Число символов слева от точки (число символов в имени файла при отсутствии точки) не превосходит восемь.</li>
	<li>Число символов справа от точки не превосходит три.</li>
</ul>

<p>Для преобразования имени файла к формату 8.3 выполняется следующая последовательность действий:</p>

<ul>
	<li>Имя файла переводится в верхний регистр. Если после этого имя файла находится в формате 8.3, то преобразование завершается.</li>
	<li>Все пробелы удаляются.</li>
	<li>Все символы из набора <<<code>"/\[]:;=,</code>>> заменяются на подчеркивания.</li>
	<li>Удаляются все подряд идущие точки в конце имени файла.</li>
	<li>Удаляются все точки, кроме последней.</li>
	<li>Пусть X --- первые шесть символов имени файла, Y --- первые три символа после точки в имени файла. Если в имени файла есть точка, то имя в формате 8.3 будет иметь вид <<X~1.Y>>, а если точки нет, то <<X~1>>.</li>
</ul>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла находится имя файла --- строка длиной не более 255 символов. Имя файла содержит только латинские буквы, цифры, пробелы и символы из набора <<<code>'-!#$%&()@^_{}. "/\[]:;=,</code>>>.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите имя файла в формате 8.3.</p>

