# [Bronze I] Генератор паролей - 19982 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19982) 

### 성능 요약

메모리: 31120 KB, 시간: 32 ms

### 분류

해 구성하기, 구현, 문자열

### 제출 일자

2024년 9월 23일 19:32:17

### 문제 설명

<p>После ряда утечек конфиденциальной информации общественность всерьез задумалась о том, какие пароли следует использовать. Например, пароль <<<code>11111</code>>> --- простой и его не следует использовать. Но как определить, хороший ли пароль?</p>

<p>Фондом Стандартизации Бизнес-процессов было проведено исследование, показавшее, что хороший пароль должен быть достаточно длинным и содержать символы разных видов. Исследование показало, что в хорошем пароле должно быть ровно $n$ символов. Пароль должен состоять из заглавных и строчных букв латинского алфавита и цифр и удовлетворять следующим требованиям:</p>

<ul>
	<li>в пароле должно быть хотя бы $a$ заглавных букв;</li>
	<li>в пароле должно быть хотя бы $b$ строчных букв;</li>
	<li>в пароле должно быть хотя бы $c$ цифр;</li>
	<li>в пароле не должно быть двух одинаковых идущих подряд символов.</li>
</ul>

<p>Понимая, что пользователям будет некомфортно придумывать пароль, удовлетворяющий всем этим требованиям, работники Фонда решили написать программу, призванную помочь пользователям в этом деле. </p>

<p>Помогите Фонду, напишите программу, которая по заданным параметрам генерирует подходящий пароль.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла задано целое число $n$ --- требуемая длина пароля ($1 \le n \le 100$). Во второй строке заданы неотрицательные целые числа $a$, $b$ и $c$ --- минимальное необходимое число заглавных букв, строчных букв и цифр, соответственно ($a + b + c \le n$).</p>

### 출력 

 <p>В единственной строке выведите любой <em>хороший</em> пароль. Допустимо использовать только заглавные и строчные латинские буквы, а также цифры.</p>

